# tutorial.txt

=== Tutorial de Dungeon and Dragons ===

Bienvenido a Dungeon and Dragons, un RPG por turnos donde lideras un equipo de héroes a través de mazmorras llenas de enemigos.

1. Selección de Héroes:
- Elige 3 héroes de entre 5 disponibles (Caballero, Arquera, Mago, Asesino, Clérigo).
- Cada héroe tiene vida, ataque, defensa y un ataque especial único que se carga tras 3 turnos.

2. Combate:
- Los combates son por turnos, alternando entre un héroe y un enemigo.
- Puedes atacar, usar un ataque especial (si está listo) o usar un item.
- Cada mazmorra tiene 3 enemigos (excepto el Dragón, que es un jefe único).
- La vida de los héroes persiste entre combates y mazmorras. Solo puedes restaurar vida con Pociones de Vida o la habilidad "Luz Divina" del Clérigo.
- Se estableció un sistema de niveles, que a medida que avancemos y derrotemos a los enemigos, nuestros héroes aumentaran su nivel hasta cumplir con las condiciones para subir al siguiente nivel
donde se aumentarán sus estadisticas

3. Campamento:
- Entre mazmorras, puedes visitar el campamento para:
  - Comprar pociones, armas y armaduras.
  - Vender almas de monstruo por oro.
  - Equipar items a tus héroes (Poción de Vida restaura salud).
  - Guardar la partida (costo en oro que se duplica cada vez).

4. Progresión:
- Avanza por 4 mazmorras, cada una con 3 enemigos más fuertes.
- Derrota al Dragón en la última mazmorra para ganar.
- Usa el oro y las almas de monstruo estratégicamente para mejorar tu equipo.

5. Guardado:
- Guarda tu progreso en el campamento, pero cuidado: ¡el costo en oro aumenta con cada guardado!


¡Buena suerte, aventurero!
